### Пользовательское соглашение на программное обеспечение (далее: программное обеспечение, ПО, программа) FDE.AI

Последнее обновление: 20 Июня, 2020.

Пожалуйста, ознакомьтесь с данным пользовательским соглашением до загрузки/использования данного ПО.
Русский и английский языки являются основными языками.

*** **Внимание!** ***
Данная программа автоматически меняет широкий спектр низкоуровневых системных параметров используя
ROOT права. Используя это приложение вы соглашаетесь на все возможные риски связанные с
использованием программы.

Загружая и используя программу вы выражаете полное и безоговорочное принятие данных условий. Если вы
не согласны с условиями данного соглашения, не загружайте и не используйте данное ПО. Если вы
действуете от имени компании или другого юридического лица, вы должны иметь право обязать такую
организацию и ее филиалы соблюдать настоящие условия и положения. Если у вас нет таких прав, вы не
должны использовать это ПО и принимать это соглашение.

Данное ПО предоставляется 'как есть', без любой явной или подразумеваемой гарантии. Автор не несёт
ответственности за любой урон, который может быть причинен использованием данной программы. Данные
правила также применяются к любым обновлениям FDE.AI, дополнениям, интернет-сервисам и службам
поддержки, если только эти товары не сопровождаются другими условиями поставки. Автор FDE.AI всегда
сохраняет право собственности на ПО, первоначально загруженное вами, и на все последующие загрузки
ПО вами. Программное обеспечение (а также авторское право и другие права интеллектуальной
собственности любого характера в программном обеспечении, включая любые внесенные в него изменения)
являются и остаются собственностью автора FDE.AI.

Вам разрешено загружать FDE.AI на устройство под своим контролем. Вы несете ответственность за
обеспечение соответствия вашего устройства минимальным требованиям программного обеспечения FDE.AI.

Вам запрещено:

- Изменять, модифицировать, адаптировать, переводить или как-либо иначе изменять ПО или любую его
  часть, позволять ПО или какой-либо его части объединяться с любым другим ПО или включиться в него.
  Не дизассемблируйте, не декомпилируйте и не выполняйте обратное проектирование (
  reverse-engineering) ПО или что-либо подобное.
- Воспроизводить, копировать, распространять, перепродавать или иным образом использовать ПО для
  любых коммерческих целей.
- Разрешать любому третьему лицу использовать ПО от имени или в интересах любого третьего лица.
- Использовать ПО любым способом, который нарушает любое применимое местное, национальное или
  международное право/закон.
- Использовать ПО в любых целях, которые автор ПО считает нарушением настоящего лицензионного
  соглашения.
- Утверждать, что вы создали данное оригинальное ПО. Происхождение данного ПО должно быть указано
  верно.
- Данное уведомление не может быть удалено или изменено из любого дистрибутива.

ДИСКЛЕЙМЕР:

ВЫ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА УСЛОВИЯХ "КАК
ЕСТЬ" И "КАК ДОСТУПНО", И ЧТО ВАШЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ ДОВЕРИЕ К ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ И ЛЮБОМУ
СТОРОННЕМУ КОНТЕНТУ И УСЛУГАМ, ПОЛУЧЕННЫМ ТАКИМ ОБРАЗОМ, ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПО ВАШЕМУ
УСМОТРЕНИЮ НА ВАШ РИСК. ЛИЦЕНЗИАР И ЕГО АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, ПАРТНЕРЫ, ПОСТАВЩИКИ И ЛИЦЕНЗИАРЫ
ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ЛЮБЫХ РЕПРЕЗЕНТАЦИЙ, ГАРАНТИЙ И ПОРУЧИТЕЛЬСТВ В ОТНОШЕНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ,
КОНТЕНТА И УСЛУГ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, ЯВНЫХ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНОМ, ВКЛЮЧАЯ
ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ.
КРОМЕ ТОГО, ЛИЦЕНЗИАР И ЕГО ФИЛИАЛЫ, ПАРТНЕРЫ, ПОСТАВЩИКИ И ЛИЦЕНЗИАРЫ НЕ ДАЮТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ,
ЧТО (I) ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ КОНТЕНТ И УСЛУГИ ТРЕТЬИХ ЛИЦ БУДУТ СООТВЕТСТВОВАТЬ ВАШИМ
ТРЕБОВАНИЯМ; (II) ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ КОНТЕНТ ТРЕТЬИХ ЛИЦ И УСЛУГИ БУДУТ ТОЧНЫ, ДОСТОВЕРНЫ,
СВОЕВРЕМЕННЫ, БЕЗОПАСНЫ И БЕЗОШИБОЧНЫ; (III) КАЧЕСТВО ЛЮБЫХ ПРОДУКТОВ, УСЛУГ, ИНФОРМАЦИИ ИЛИ ДРУГИХ
МАТЕРИАЛОВ, ПОЛУЧЕННЫХ ВАМИ С ПОМОЩЬЮ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, БУДЕТ СООТВЕТСТВОВАТЬ ВАШИМ
ОЖИДАНИЯМ И ПРЕДСТАВЛЕНИЯМ; ИЛИ (IV) ЛЮБЫЕ ОШИБКИ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ ИЛИ КОНТЕНТЕ ТРЕТЬИХ ЛИЦ
И УСЛУГ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ. НИКАКИЕ СОВЕТЫ ИЛИ ИНФОРМАЦИЯ, УСТНЫЕ ИЛИ ПИСЬМЕННЫЕ, ПОЛУЧЕННЫЕ ВАМИ ОТ
ЛИЦЕНЗИАРА ИЛИ ОТ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, НЕ СОЗДАЮТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ, ПРЯМО НЕ
УКАЗАННЫХ В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ.

Прекращение действия настоящего лицензионного соглашения становится возможно с момента первого
использования вами ПО и продолжается до его прекращения. Вы можете прекратить его действие в любое
время после письменного уведомления автора ПО. Соглашение также будет немедленно прекращено, если вы
не выполните какое-либо условие настоящего лицензионного соглашения. После такого прекращения
действия лицензии, условия предоставленные настоящим лицензионным соглашением прекращают свое
действие, и вы соглашаетесь прекратить любой доступ и использование данного ПО.

Лицензиар оставляет за собой право по своему усмотрению изменять или заменять настоящее соглашение в
любое время. Если изменение является существенным, мы предоставим уведомление по крайней мере за 7
дней до вступления в силу любых новых условий. Что представляет собой существенное изменение, будет
определено по нашему собственному усмотрению.
