### Часто задаваемые вопросы

- _Нужен ли BusyBox?_

> **Нет.** Программа имеет свой встроенный BusyBox. Наличие BusyBox в системе не вызовет никаких
> конфликтов.

- _Почему некоторые настройки не активны (не переключаются)?_

> FDE.AI проверяет, поддерживает ли ваше устройство ту или иную настройку. Если настройка не
> поддерживается устройством, она будет не доступна. Это так же зависит от выбранного режима
> ИИ и активна ли оптимизация ИИ или нет.

- _Почему ИИ настраивает устройство на производительность, когда я выбрал режим экономии?_

> ИИ настраивает ВМ на производительность, когда устройство заряжается. Как только вы снимите
> устройство с зарядки ИИ вернет предыдущий режим. Эта опция безопасна и не вызывает перегрева
> устройства, так как настраиваются только настройки ВМ (настройки частот не затрагиваются).

- _Приложение отработало, но лог давно уже не обновляется. Это нормально?_

> Да, потому что FDE.AI проявляет различную фоновую активность только когда это необходимо, опираясь
> на сценарий пользования устройством. Но если вы считаете что фоновый сервис программы завис,
> попробуйте принудительно перезагрузить FDE.AI кнопкой в настройках или перезагрузите устройство.

- _Будет ли FDE.AI работать в паре с X, Y или Z твикером?_

> Возможно, но крайне **НЕ рекомендуется**. Могут возникнуть непредвиденные проблемы/конфликты.
> Если вы знаете что делаете и уверены что какая-либо настройка не будет конфликтовать,
> можете использовать дополнительный твикер. Но как уже говорилось - это КРАЙНЕ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ
> и полностью НА ВАШ РИСК.

- _Почему CPU и/или GPU Turbo не поддерживается?_

> Потому что используемое ядро не предоставляет необходимой информации для использования. Также это
> зависит от чипсета/драйверов, которые могут просто быть несовместимы. Так же некоторые регуляторы
(governor) ЦП могут не предоставлять необходимые настройки для работы CPU Turbo. 'ondemand'/'
> interactive'/'schedutil' или основанные на этих регуляторы должны поддерживать работу CPU Turbo.
> Вы можете попробовать сменить регулятор ЦП, ядро или очистить данные приложения, чтобы исключить
> вариант рандомного глюка. В дополнении ко всему, для некоторых видео-ускорителей Mali и Vivante,
> которые не поддерживают GPU Turbo, есть поддержка 'legacy GPU turbo'. В этом случае автоматически
> функция будет работать если активна опция постоянного буста тяжелых игр, либо активна постоянно
> если режим ИИ выставлен на производительность.

- _Как мне сменить регулятор (governor) ЦП/GPU?_

> Скачайте приложение-менеджер ядра (рекомендуется SmartPack, но подойдёт любой другой) и смените
> его там.

- _Могу ли я без последствий убирать из недавних или принудительно завершать приложение?_

> **Да**. Есть фоновый сервис который управляет всеми процессами оптимизации, а приложение является
> лишь его "обёрткой".

- _Говоря о фоновом сервисе, будет ли он расходовать энергию?_

> **Нет.** Просто нет.

- _Как правильно удалить FDE.AI?_

> Удалите приложение и перезагрузите устройство. Все примененные настройки будут
> сброшены. Будет здорово если вы сообщите причину вашего решения удалить приложение в группе
> поддержки, особенно если были баги или приложение работало не так как вы хотели.

- _Какие root методы поддерживаются программой?_

> Должен подойти любой, но рекомендуется Magisk.

- _Что за счётчик времени работы на главной странице?_

> Это простой индикатор, показывающий как долго процесс ИИ был активен с момента его запуска.
> Например, таймер обнулится если вы перезапустите FDE.AI через кнопку в настройках или
> перезагрузите устройство.

- _Почему иногда неверно отображается режим ИИ?_

> Отображается верно, просто ИИ обновляет информацию о режиме не в реальном времени и это обычно
> занимает около 40 сек.

- _Что за "Оптимизатор для ПК" на инфо-странице?_

> Это ссылка на партнерскую (условно бесплатную) программу для ОС Windows. Эта программа разработана
> и поддерживается другим разработчиком не имеющим отношение к команде FDE.AI.

- _Система стала подлагивать после запуска FDE.AI. Почему?_

> Такого не должно быть. Но попробуйте отключить **все** твики build.prop, перезагрузить систему и
> проверить снова.

- _У меня есть вопрос, которого нет в этом списке. Где мне найти ответ?_

> Проверьте раздел "Информация об ИИ". Также присоединяйтесь к
> нашей [группе поддержки в Telegram](https://t.me/feralab_rus) - мы будем рады помочь 😉

- _Я нашёл баг/хочу предложить идею, куда обращаться?_

> Как и в ответе выше - вступайте в Telegram группу для обратной связи и поддержки.
